---
title: "我是英雄"
slug: "woshiyingxiong"
date: 2025-10-15T19:11:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 71756
vod_sub: ""
vod_actor: "张桐, 徐熙颜, 赵子惠, 颜世魁, 郝柏杰, 刘金山, 张秋歌, 吴连生, 尹国华"
vod_director: "谢铜"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "第38集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 931
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-46/7027bc43ee4de99407419583799efea1.jpg"
---

猎人的魂不是手里的枪，而是面对猎物时的智慧与勇气，要比狐狸更狡猾，要比恶狼更凶狠。正是这句话让一名普通的猎人将大智大勇演绎到了极致，创造了一个又一个抗日传奇。九·一八事变前夕，日军派矢野少佐对哈尔滨进行秘密勘察。猎户赵英雄无意中听到了矢野的绝密谈话。矢野杀人灭口，赵英雄被迫出手杀死矢野及其三名随从。赵英雄下山的途中遇到土匪火并，因被女匪一枝花的美貌吸引，出手救下了一枝花。为答谢赵英雄的救命之恩，一枝花要满足赵英雄一个要求。但谁也没想到，赵英雄提出的要求是让一枝花做他的女人。一枝花的手下翻脸。一枝花放言，她这一生只嫁英雄。赵英雄从此一心要成为英雄。
